Лабораторна робота за варіантами. Виконано перше завдання з переліку "1" з ралізацією завдання за додакову зірочку.
Перелік 1: структури даних та алгоритми.
(*) Список, циклічний список. Реалізації на основі зв’язних списків, масивів змінної довжини, 
бібліотечних засобів. Пошук елемента за значенням, за індексом, першого елемента за заданою умовою. 
+* за інші реалізації списку, наприклад, Skip List, XOR Linked List, Unrolled Linked List, VList, Hashed Array Tree, 


лабораторна робота за варіантами. 9 завдання з другого переліку. 1. Система класів
Модель буде включати чотири основні аспекти:
Сюжет : загальна концепція книги, фільму, гри або історичної події.
Персонажі : герої, антагоністи та інші учасники сюжету.
Середовище: місця подій, їх особливості.
Події: ключові моменти сюжету.
2. Архітектура
Базові класи для кожного аспекту: BaseStory, BaseCharacter, BaseEnvironment, BaseEvent.
Успадкування: деталізовані підкласи (наприклад, для персонажів це можуть бути класи Hero, Villain, SupportingCharacter).
Поліморфізм:
Статичний: шаблонні методи для генерації персонажів, подій, тощо.
Динамічний: різні види поведінки для об’єктів, що належать до однієї ієрархії.
3. Методи
Кожен клас міститиме:
Метод текстового подання (__str__).
Генерацію випадкових даних.
Додаткові можливості: збереження та зчитування з файлу (за бажанням).
4. Ієрархії
Ієрархія "Персонажі":
BaseCharacter → Hero, Villain, SupportingCharacter.
Ієрархія "Події":
BaseEvent → ConflictEvent, ExplorationEvent, ClimacticEvent.
